Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ой~ (Курита) Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
Теледидар хабары да қызып барады!
(Сілік шайтанның күлкісі)
Күн де ​​жетті.
Бұл көруге болатын шайқас.
X орта мектебі шынайы американдық қабілетті көрсетеді
Сіз өзіңіздің әлеуетіңізді толық көрсетесіз бе?
Деймон да танымал шайтан қаһарман.
Eyeshield 21 арқылы шабуыл жасайық!
Ол ақыры басталды
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Екі топтың өкілдері бір-бірімен достық қарым-қатынаста амандасады.
Иә?
Бұл қорқынышты~
Мен жеңілемін~ Көмектесіңізші~
Бұл әлі де балалық әрекет.
Тым балаша
Мен сені жаялық киіп жүр деп ойладым.
Сенің адасуың соншалықты күшті, Мен сені жас кезіңде аяймын.
Тек ересектерге арналған жаялықтарды пайдаланыңыз.
Алып кетпе, балақай. Сіздің уәдеңіз есіңізде, солай ма?
10 ұпай артық жеңе алмасақ...
Жапониядан дереу кетіңіз
Иә! (Сілік жын) Оның орнына
10 ұпай ұтпасақ, Америкаға қайтпаймыз!
Не?
Сіз бұл уәдені қашан бердіңіз?
Балалар! Өзіңізге жеңіл жүрмеңіз
Мен сені бар күшіммен кенет үрлеймін!
Бір, екі, үш.
Бұл бір адам үшін шағын қадам, бірақ
NASA шетелдіктерінің жеңісіне бір қадам!
Пантера, сен мұнда жоқсың.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың ба? Бұл кенеттен келеді
Тәжірибе бойынша, лақтырмас бұрын ширекшіні жаншып тастаңыз.
Блиц!
Уау!
Алдымен Теме ішке кірсін!
Не, кенеттен?
Орнату!
Hat Hat Hat!
Гомер мырза...
Шляпа! Иә!
Лақтырмас бұрын оны ұсақтап тастаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Блиц!
О~ Eyeshield 21-kun кенеттен ішке кірді!
Сена соғуы үшін қабырға тұрғызуымыз керек!
Фуннураба!
Фунуннуну...
Доя! (Курита) Уау!
Куккккккккккккккккккккккк солай...
Не істеймін… не істеймін!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ах!
NASA шетелдіктердің бұлшық ет тосқауылына қатысты ештеңе істей алмаймыз!
Ааа...
Хмф! Сәлем!
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Күннің қабырғасы ауыр, қозғалмайтындай болды.
Бұл жай ғана салмақ емес, ол тым күшті
Бұл американдықтың дене бітімі!
Уф, а... (Санада) Айтайын дегенім.
Тек бұлшық ет, бұлшықет?
Жоқ... егер сіз сөз тіркесін айтып жатсаңыз.
Менде жоқ.
Үш екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Нөл!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Егер бұл өтсе, бұл тиіп кету!
Жоқ, осылайша сәл жылдамырақ.
Көз қалқаны Менімен бірге қу!
Қандай тәртіпсіздік~ Ол жерде~!
Себебі мен оны блицпен ұрдым...
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
Мен түсіндім! Shuttle Pass Үлкен сәттілік!
Төмен басыңыз!
Міне, солай!
(күлкі)
Сіз оны көрдіңіз бе?
Егер сіз бір рет болса да гол соқсаңыз, бұл тату.
Бұл трансфер билеті!
Уф
Блицте тыл сақшылары өз орнын тастап кетеді.
Бұл құмар ойыны!
Егер сіз сол жерге ұзақ пас лақтырсаңыз
Ол бос!
Кенеттен бірінші нүкте?
Ақыр соңында, сол ұзақ пасқа абай болу керек.
Блиц көбейтіледі.
Иә!
Жақсы ма? Бұл блиц!
О! (Куроки/Тоно) А?
Әй? Ах...
Не? Джумонджи жігіті қатты толқыды~
Оны айтудың пайдасы жоқ қой?
〝Курита Комусуби Джумонжи - бұл〞
``Ол бізге жақсы ойын көрсетті, бірақ''
«Куроки Тоноха - бұл толық сәтсіздік»?
Уф!
Ikki
Әлі сол екі ақымақпен кездесіп жүрсің бе?
Есте сақтаңыз: Пайдасыз қоқысты кесіңіз.
Бұл – қоғамдағы парасаттылық.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайта айтуыма рұқсат етпе
Енді бұлай айтуыма рұқсат етпе!
Мен қоқыс емеспін
Шаттл талонында не бар? Мен оны тоқтатамын!
Деймон шабуылы сәтсіз аяқталды, ал шетелдіктер қайтадан шабуыл жасайды.
Шаттл пассы қайтадан жарылды, бұл бұлшықет па?
Сізге ұнаған сияқты.
Орнату!
Қалпақ қалпақ!
Эй... мынау!
Бұл үш адамдық блиц!
Қазір! Блицке өт!
Көз қалқаны-кун Гомер-кунға шабуыл жасайды!
Бізде асығыс кіруден басқа амал жоқ!
Уф! (Гомер) Уау.
Жарайсыңдар! шаттл өткелінің батып бара жатқаны
Әлі жоқ! Тоқтамаңыз!
Үш екі
Ах (Гомер) Бір...
Нөл!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Төмен басыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мукки~ Мен осы уақыт бойы блицингпен айналыстым!
Осы қалыпта пасты қалай лақтыруға болады?
Шетелдіктер 14 ұпаймен көш бастады
Тіптен тіреулерді де жоққа шығаратын дене!
Бұл Американың шынайы бұлшықеті!
Хахахаха! Блиц - бұл шаттлға қарсы стратегия
Осы логикаға сәйкес болғанша.
Маған бәрібір!
Мұның бәрі маймыл даналығы туралы.
Басталғаннан кейін бірден Деймон қатты қысылып қалды!
Сіз трансферді шынымен тоқтата аласыз ба?
Әй, Деймон, бұл қиын.
Америкалықтар мен американдықтар арасында билікте үлкен айырмашылық бар.
Ширек қорғаушыны басу тәсілі дұрыс емес.
Қалай ұсақтауға болады? Мен әрқашан оларды кездейсоқ құлатамын.
Жоқ, менің ойымша, бәрі көбірек ойлайды.
Блицинг үшін қуат маңызды, бірақ мәселе жылдамдықта.
Кілт Eyeshield 21 болуы мүмкін, сіз.
Енді Ібіліс жарғанақтары шабуыл жасайды.
Қарсы шабуыл болады ма?
Шляпаны орнатыңыз!
Хамф!
Nu~!
Ишимару-санды қалқан ретінде пайдалану
Ах
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Фуго~
Сіз оны, оның ішінде қалқаныңызды лақтыруға қалай батылыңыз бар?
Қарғыс атсын!
Елден кету керек сияқты
Бұл сендер болатын сияқтысыңдар.
Сіз осылай жүгіресіз бе?
Қабақ қалқаны 21!
Егер бұл орын алса, бұл бәрі немесе ештеңе!
Ой, Eyeshield-kun, ортаны жарып шығуға тырысып, сыртқа жүгір!
Уау!
Уау! (соққы дыбысы)
Иә?
Ах...
Сәлем!
（）
Иә? Уф...
Уау! (үру)
Жоқ!
Ах...
Тағы да... (2 адам) А?
Маған Блицке баруға рұқсат етіңіз
Мен бір нәрсені байқап көргім келеді.
Енді шетелдіктер тағы да шабуыл жасайды!
Шаттл рапорты жарылып кете ме?
(Сілік шайтанның күлкісі)
Гомердің әлсіздігін пайдаланып, шаттл өткелін жою керек пе?
Иә
Қорғануға уақыт жоқ, жылдамдықпен асығыңыз!
Мен бара аламын ба?
Мен жасап көремін!
Шляпаны орнатыңыз!
Сена-кун ынталы. Мен сенің жолыма кедергі келтіруге ешқашан жол бермеймін!
Бұл жолы
Уау!
Міне кеттік! (Комусуби) Фуго!
Ugggggggg... Эх!
Енді пайдасы жоқ!
Ах!
На~ни~!
Ах! Нува!
Ах! (Юкимицу) Ах!
21 көз қалқаны зақымдалғанда
Сізге жеңілетін уақыт келді.
《Қорқпа. Дем ал.》
Хмм...
Жібер! Жіберу!
Адам қанша ғажап болса да
Егер сіздің басым қолыңыз ұсталса, оны лақтыра алмайсыз!
Осы жолы мен шын жүректен ойланып,
Хамф!
Нұраба!
Ах...
Shuttle Pass Ақыры жеңілді!
Жеңілген нөмір 21 Атқан жұлдыз
Дұрыс, сондықтан Қабақ қалқаны 21
Тоқта!
Сәлем! Бұлшықет осында!
Уф!
Әй, мені қоршап алды, тию жоқ!
Бәрі осы ма?
Үлкен
Жас!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Уау!
О! (Гомер) Ах!
Қарқынның өзгеруі
Жылдамдықтың кенет өзгеруі
Сіз тоқтадым деп ойлаған кезде, келесі сәтте сіз ең жоғары жылдамдықпен жүгіресіз.
Бұл Eyeshield 21 ме?
Бұл өткір жүгірудің шынайы табиғаты ма?
Хе хе хе о басынан солай болған
Мен оны қорқып қалды деп ойладым, бірақ ол Сусумудан жылдамырақ болды және Жапониядағы ең жылдам болды.
Жылдамдық біркелкі емес.
Иә! Сол біркелкі емес
Қарқынның өзгеруі
Дәстүрлі өмір салты мұндай жерде пайдалы болады деп ешқашан ойламадым.
Америка футболы әлемінде қорқынышты және ұялшақ кішкентай азамат батыр болды.
Төмен басыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды!
(Цербердің иісі)
О!
Жоқ, тіпті ең жылдам Ватт да қуып жете алмайды.
Менің командамда ешкім жоқ...
Біреу?
Мен не істеп жатырмын?
Орындықта немесе бір нәрседе
Күтілгендей, Eyeshield (Отавара) мұны жасайды!
Әйтпесе бұл проблема болар еді.
Бұл жылдамдықпен өтуге болады.
Жылдамдық болса, күштен қорықпау керек!
Бесінші топтама!
Орнату! (Монта) О, эй, күте тұрыңыз.
Стратегияға әлі уақыт келді...
Топтасу жоқ
Хмм, стратегиялық кездесуге уақыт болмайтындай.
Сіз Деймонның бұйрығын бұздыңыз.
Сіздің осал тұсыңыз – орындықта командиріңіз жоқ.
Стратегия Шешім қабылдамай-ақ қозғала аласыз
Ардагерлерге толы ұжым болмаса.
Хахахаха!
Eyeshield жеңіл атлетика командасы Блицке бірге барайық
Мен сізді естимін
«Ортадан екі адам кіріп келеді».
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
қалпақ!
Ватт-кун алаңның ортасына жүгірді!
2 блицер болса, оңай жеңе аласыз.
Жоспар бойынша орталыққа өту
Ақымақ... (Сілік жын) Хехе!
Блицте төрт адам!
Гомер мырза жеңілді!
өту сәтсіз аяқталды!
Жарайсыңдар! Дәл жоспардағыдай!
Қашан тізе бүкпей келуге болады
Менің барлық жолдарым блеф. Құпия белгіні орындаңыз.
(күлкі)
Ей, ақымақ!
Оны жегің келгені үшін 4 деген баға бермедің бе?
4?
Қандай қатыгез қимыл…
Осыған қарамастан мен стратегияны дұрыс ойладым!
4… Блиц 4 адам
Ой, жоқ!
Бірақ қанша қорғасақ та
Менің шабуылым нәтиже бермесе, мен ұпай жинамаймын...
Сәлем!
Үш ағайынды сыпырып тастайды!
Әй... сыпырып?
Сізге жақындаған барлық жауларды Eyeshield көмегімен тазалаңыз.
Логика немесе стратегия жоқ, күшпен итеріңіз!
Көз қалқанын міндетті түрде қорғаңыз
Егер бұл жұмыс істемесе, шабуыл жасау мүмкін емес.
Ең үлкен шайқас
Ең үлкен шайқас...
Қоқыс емес екенімізді дәлелдей алатын ерекшелік
Қабақ...
Сенпай ау
А... иә
Жоқ... Мен бірінші курста оқимын.
Бұл таңқаларлық
Егер шамалы болса да саңылау болса, мен оны алып тастаймын.
Онымен салыстырғанда біз әлі де артта қалдық.
Америка жігіттерін де жеңе алмайсың.
Бірақ...
Есіңізде болсын, керексіз қоқысты кесіңіз.
Маған қайта қарау керек біреу бар!
Ах! (Тоноха) Ах...
Ах
Уф... өтінемін!
Куроки, Тоно және мен әйтеуір оны бөгеп алдық.
Оны алыңыз.
Өтінемін!
Хе... Орнату!
Қалпақ қалпақ!
Әркімнің ұрысатын себебі бар
Мақтаныш үшін
бір нәрсені дәлелдеу
бір нәрсені қорғау
Және бірдеңе алу үшін
Ах!
Төбелестің себептері әр адамда әртүрлі болуы мүмкін.
Бірақ...
Уваах! Көзім…
Кешіріңіз
Уф!
Мен бұл жерде ұстануым керек.
Біз...
Уф!
Мен қоқыс емеспін!
Бұлшықет тосқауылы бұзылады
Енді, Eyeshield!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Барлығымыздың мақсатымыз бір
Жеңіс!
Деймон Бірінші төменде!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қабақ қалқаны! Көз қалқаны!
Барлығы тамаша жұмыс жасады!
Мен журналда «Куроки мен Тоно сәтсіздікке ұшырады» деп жаздым.
жаздым
Мен бұл үшін кешірім сұрауым керек.
Қабақ қалқаны!
Джумонжи! Куроки! Есік жапырағы! крест! Куроки!
Не? (Тоноха) Сізді мақтап жатыр ма?
Біз жеңіске жеткенше, оны бәрі таниды.
Жеңілгендер қоқыстан да жаман.
Жеңіс!
Егер сізге қажет нәрсе болса
Америка футболы осындай дүние.
Уау~
Уф...
Ха!
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ібіліс жарғанаттарының қарсы шабуылы басталды!
Сенна ше?
Атмосфера әдеттегіден басқаша, солай емес пе?
Мен сенімен күрескім келеді, Пантера.
Мен сол салмақсыз аяқтармен жарысқым келеді.
Күн ыстық! Сенна жанып жатыр!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory